泸职院美食篇
一、东华校区（老区）&必吃美食
学校分馨香园（女生食堂，近女生宿舍）、沁香园（男生食堂，近男生宿舍），全部支持微信/支付宝/校园卡付款
馨香园（女生食堂）
一楼
天水麻辣烫：口味很好，多种口味选择，夯！
早餐铺：手工包子、豆浆、杂粮饼，早八首选！
外婆煎蛋面：不知道吃什么就去这里吃！便宜，量多，味道好！
二楼
九孃米线 ：大骨汤底，米线软糯！
家味佳肴套餐：不知道吃啥也可以看看这个，便宜，量多，饭菜可口！！
减脂餐：需要控制体重的同学首选
一二楼都有免费的汤，都很好喝！！
沁香园（男生食堂）
一楼（天猫超市）
藤椒鱼米线：小票可以参与抽奖免单
鸡肉饭：挨着菜鸟驿站后门，推荐尖椒鸡套餐
曹氏鸭脖：喜欢吃辣的可以冲
汉堡
正新鸡排
蜜雪冰城
瑞幸咖啡
二楼
鸭腿饭：真材实料，味道挺好的
水墨美食坊：饭菜套餐，便宜好吃
羊肉粉
云台校区（新区）&必吃美食
鸡柳大人
兵立王奶茶
泸职院周边美食
老区地下通道会有小推车卖小吃和水果
新区十字路口傍晚会有很多小推车卖小吃
花卉市场（13区，挨着万达广场），有一条美食街，也是各种小推车小吃，烧烤摊
学校对面就是西南商贸城，里面很多饭店（推荐：小洁私房菜，鸡公煲，叙永土豆花，螺旋桨骨汤螺蛳粉，疆粉儿，罗三元面包，胖哥炒饭，华莱士，塔斯汀，香酥鸡锁骨，乌鸡米线……）
奶茶咖啡（蜜雪冰城，瑞幸咖啡，酷迪咖啡，陈多多）
万达广场（很多店面，奶茶，咖啡，火锅，面食，串串……）